# Тестовое приложение
Приложение написано по техническому заданию от KODE.

Техническое задание - https://github.com/appKODE/trainee-test-frontend
Дизайн - https://www.figma.com/file/GRRKONipVClULsfdCAuVs1/KODE-Trainee-Dev-%D0%9E%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%8C'21?node-id=0%3A1

Приложение написано с использованием языка программирования Kotlin.
Для конфигурирования проекта используется kotlin gradle dsl.
В качестве DI используется hilt. Для асинхронной работы kotlin coroutines.
Для навигации в приложении используется modo.
Для создания списка используется recycler view с оберткой в виде adapter delegates.
Ошибки логируются через timber. Для сохранения состояния используй view model. 
Работа с сетью осуществляется через okhttp3 и retrofit2, для десереализации пришедших данных используется moshi.
Работа с базой данных происходит через библиотеку room. 
Splash screen реализован через androidx.core splash screen

В основе архитектуры лежит clean architecture. Паттер используемый на presentation слое - MVI(самописный)
Проект многомодульный.
- Модуль buildSrc - содержит функции-экстеншены, зависимости и константы для конфигурирования модулей. 
- Модуль app - содержит application и DI граф.
- Модуль entity - содержит чистые бизнес сущности(kotlin module).
- Модуль feature - содержит в себе модули, разделенные по фичам. Каждая фича содержит модули
api и impl:
  -Модуль api - содержит функциональностью, которую модуль impl предоставляет другим модулям наружу;
  -Модуль impl - содержит основную функциональность фичи;
   Модуль impl подключается к api через implementation.
- Модуль core - содержит в себе модули, которые содержат общую логику/утилиты, которые нужно переиспользовать 
в feature модулях.